Ya analizamos la historia, la arquitectura del rack y
las especificaciones de refrigeración.
Ahora es momento de trazar su recorrido de
implementación.
Ese recorrido comienza con una evaluación rigurosa de
la instalación.
Antes de comprar hardware, evalúe su sitio según los
factores críticos de preparación.
Primero, la densidad de potencia.
¿Puede la instalación soportar la carga requerida?
Segundo, la capacidad térmica.
¿Puede instalar colectores de refrigeración líquida?
Tercero, el peso físico.
Los racks ORv3 completamente equipados son sumamente
pesados, por lo que los pisos estructurales deben
soportar la carga con seguridad.
Una vez aprobada la instalación, la siguiente parada
es OCP Marketplace, el punto central para adquirir
hardware verificado.
Busque la insignia OCP Accepted.
Estos productos reconocidos oficialmente se ajustan a
los diseños publicados en la base de datos de OCP.
El hardware OCP Accepted ofrece eficiencia comprobada,
tanto al construir un centro de datos nuevo como al
reemplazar racks antiguos de 19 pulgadas.
Pero ¿qué ocurre si la instalación actual no aprueba
la evaluación?
Si el piso no soporta el peso o el sitio carece de
infraestructura de refrigeración, no tiene que
abandonar la transición.
Puede trasladar sus operaciones a una instalación de
colocación OCP Ready.
Estos sitios de terceros, sometidos a rigurosas
auditorías, están diseñados para alojar hardware de
OCP.
La transición a infraestructura abierta es una tarea
importante, pero no tiene que hacerla sin apoyo.
Forma parte de la comunidad y cuenta con un amplio
ecosistema.
OCP Marketplace incluye OCP Solution Providers
certificados:
firmas de servicios profesionales e integradores
capacitados para evaluar la preparación, diseñar la
arquitectura e implementar el hardware por usted.
La comunidad ya hizo el trabajo de ingeniería más
exigente.
El siguiente paso es verlo por usted mismo.
Explore OCP Marketplace para encontrar hardware y
Solution Providers, o visite un OCP Experience Center
físico para ver la tecnología en funcionamiento.
Le damos la bienvenida al ecosistema Open Compute.